
Question 1: 
Combien y a-t-il de branches dans ce dépôt git ? Quelle est la brance courante ? 1 point

dans le dépot menus il y'a trois branch json, master et pom_xml. la branche courante est master (elle est marquée par (*))

la commande c'est git branch




Question 2:
Qui a créé le premier commit du dépôt ? Quand a été introduit le premier test pour la classe Plat ? 1 point

la personne ayant crée le premier commit est joaquin "joe". Le premier test pour la classe Plat a été fait par Hajira Lajir-Haff le tue Mar 26 18:47:24 2024

la commande c'est git log 


Question 3:
 Quel est le dernier commit commun aux branches pom_xml et master ? Et pour les branches master et json ?  1 point

le dernier git commun c'est l'ajout d'un test pour le menu.estComplet. Et pour les branches master et json c'est Changement de version de Java dans le pom.pom_xml

les commandes sont git merge-base pom_xml master
puis un git show

et git merge-base master json
puis gti show 



Question 4:
Est-ce qu’il y a des choses dans la copie de travail qui ne sont pas encore commitées ? Lesquelles ? Est-il pertinent de les commiter ? Si oui, le faire.
oui avec git status on peut voir les fichiers non suivis tel que dans le cas ici present demain_midi.json et target/. il est pertinent de commiter demain_midi.json car c'est un fichier JSON et il est aussi pertinent de commiter le repertoir target qui vas etre utile pour les compilation jaav et json

les commandes: git status
git add
git commit -m

Question 5: 
Faire le nécessaire pour que git ignore dorénavent les changements dans le réper- 2 points
toire target

pour repondre a cette question j'ai fais -> echo"target/" > .gitignore
puis un git add .gitignore
puis un commit 
j'ai voulu le creer avec gitignore.io mais je ne trouver pas JSON, ni target donc j'en deduis que je devais le faire comme ceci .



Question 6 
Est-ce que dans l’état actuel du dépôt, tous les tests passent ? Est-ce conforme à la démarche TDD ?   1 point 

nan tout les tests  ne passent pas car on a un estComplet qui boude est qui dit que l'objet n'ai pas bien définis. Nan ce n'est pas conforme a la demarche TDD car les tests ne sont pas tous passer.

commande: j'ai regarder directement dans les tests 
